| ピン番号 (Pin No.) | 信号名 (Signal Name) | pin counter |
| --- | --- | --- |
| A01 | インジェクタ #1 | D1 |
| A02 | パワーGND (#1) |  |
| A03 | インジェクタ #2 | D2 |
| A04 | パワーGND (#2) |  |
| A05 | インジェクタ #3 | D3 |
| A06 | ブレーキスイッチ (制動灯) | D4 |
| A07 | メインリレー駆動 (F.Pump用) | D5 |
| A08 | メインリレー駆動 (A07と共通) |  |
| A09 | EACVソレノイド | D6 |
| A10 | ヒーター制御 (O2センサ) | D7 |
| A11 | エンジンチェック警告灯 | D8 |
| A12 | (N.C.) (部品未実装@基板上) |  |
| A13 | A/Cクラッチリレー | D9 |
| A14 | (N.C.) |  |
| A15 | イグナイタ駆動 (回転信号) | D10 |
| A16 | イグナイタ駆動 (A15と共通) |  |
| A17 | (N.C.) (部品未実装@基板上) |  |
| A18 | (N.C.) |  |
| A19 | スターター信号 (ST電源) | D11 |
| A20 | A/Cスイッチ (操作パネル) | D12 |
| A21 | (N.C.) |  |
| A22 | (N.C.) |  |
| A23 | IG1電源 (メインリレーより) |  |
| A24 | アース (シグナルGND) |  |
| A25 | IG1電源 (メインリレーより) |  |
| A26 | アース (シグナルGND) |  |
| B01 | バッテリー電源 (+B電源) | A1 |
| B02 | (N.C.) |  |
| B03 | 車速センサ | D13 |
| B04 | サービスチェック | D14 |
| B05 | シリンダー判別センサ | D15 |
| B06 | シリンダー判別センサ (GND) |  |
| B07 | TDC(上死点)センサ | D16 |
| B08 | TDC(上死点)センサ (GND) |  |
| B09 | クランク角センサ | D17 |
| B10 | クランク角センサ (GND) |  |
| B11 | θTh (スロットル開度) センサ | A2 |
| B12 | ※謎信号 (大気圧センサ試験用？) |  |
| B13 | MAP (吸気圧力) センサ | A3 |
| B14 | FR信号 (オルタネータ発電要求量検出) | D18 |
| B15 | TA (吸気温) センサ | A4 |
| B16 | ※謎信号 (試験用？) |  |
| B17 | TW (水温) センサ | A5 |
| B18 | O2 (酸素濃度・空燃比) センサ | A6 |
| B19 | アース (センサ用) |  |
| B20 | アース (センサ用、B19と共通) |  |
| B21 | +5V電源出力 (MAPセンサ用) |  |
| B22 | +5V電源出力 (θThセンサ用) |  |